[pt_BR]

    * 'main.py' deve ser responsável por fazer a interface de linha de
       comando e chamar o método run() da classe Simulation.
       ??? As opções recebidas devem ficar em um dicionário que será
           passado para run()

    * o método run() deve chamar outros métodos:
        1. fazer leitura de condições iniciais
            - caso 'newrun': calcular as grandezas necessárias para prosseguir
            - caso 'restart': tais grandezas devem fazer parte do input
        2. fazer a escrita inicial dos outputs e logs da simulação
        3. ???
        4. ????


classe:
    * Simulation:
        - 
