[pt_BR]

    !* a pasta script/ deverá ser renomeada para bin/

    !* criar um script 'main.py' que irá substituir 'grav.py' e 'sph.py'

    * 'main.py' deve ser responsável por fazer a interface de linha de
       comando e chamar o método run() da classe Simulation. As opções
       recebidas devem ficar em um dicionário que será passado para run()

    * o método run() deve chamar outros métodos:
        1. fazer leitura de condições iniciais
            - caso 'newrun': calcular as grandezas necessárias para prosseguir
            - caso 'restart': tais grandezas devem fazer parte do input
        2. fazer a escrita inicial dos outputs e logs da simulação
        3. ???

    * 



classe:
    * Simulation:
        - 
